=សម្លាប់សត្វស្លាបច្រៀង=
(ដកស្រង់ចេញពី
សៀវភៅ Bird Kills Seven People របស់ Shen Xiaoguan)
=ភាគទី 15=
(សំឡេងក្ងោកយំបន្ទរ។ ការលង់លក់នៅតែបន្ត)
(ប្រមូលផ្តុំសុភមង្គលជាមួយព្រះអាទិត្យ)
លោក Cui។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានណែនាំកាលពីម្សិលមិញ។
បំបែកហើយបន្តស្វែងរក។
ទុកកន្លែងនេះឱ្យនៅទទេ។
គ្មានព្រលឹងតែមួយទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
(ប្រមូលផ្តុំភាពរុងរឿងជាមួយព្រះអាទិត្យ)
(មន្ត្រី Liang មិនស្នាក់នៅ
ស្ថានីយដឹកជញ្ជូនទេ។)
(គ្មានផ្លូវសំខាន់ៗណាមួយបង្ហាញ
សញ្ញាណាមួយរបស់គាត់ដែរ។)
(មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ម្នាក់មានឋានៈទីពីរ)
(មិនអាចបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដានបានទេ។)
កញ្ញា លី។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ម្ល៉េះ?
អ្នក?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួបតែឆ្ងាញ់ៗមួយចំនួន។
អង្គុយចុះ ហើយចែកពែងជាមួយខ្ញុំ។
អា៎ បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិនទាន់បានណែនាំខ្លួនខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ លៀង អាន់ដាវ។
មិនចាំបាច់មានពិធីការអ្វីទេ។
អ្នកបានមកដល់ស្រុកហួឆាងជាយូរមកហើយ
ក្នុងសម្លៀកបំពាក់ធម្មតា។
បើខ្ញុំមិនដែលចេញទៅក្រៅទេ
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញដោយរបៀបណា
ឬឮអ្វីដែលពិតជាកើតឡើង?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវមកទាល់តែសោះ?
ក្នុងវ័យដូចខ្ញុំនេះ តើខ្ញុំមកទីនេះគ្រាន់តែ
ដើម្បីកោតសរសើរទេសភាពមែនទេ?
កញ្ញា លី។
យើងបានដាក់ជូនភស្តុតាងរួចហើយ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យឡើងវិញទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ
ថាសំណុំរឿងចាស់មួយដែលមិនទាន់ដោះស្រាយ
នឹងលាក់បាំងវេនងងឹតជាច្រើន។
ឃាតកម្មដើម្បីលួចប្រពន្ធអ្នកដទៃ។
ទីបន្ទាល់មិនពិត។
និង​ដាក់​គុក​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់។
ករណីទាំងអស់នេះមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាពាក្យទាំងនេះយូរមកហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ពួកគេមិនយឺតពេលទេ។
អ្នកស្រី លី អ្នកបានរងទុក្ខវេទនាយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងឃើញថាយុត្តិធម៌ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សូមអរគុណ លោក Liang មន្ត្រី។
មិនអីទេ។
នៅទីបំផុតខ្ញុំអាចផ្តល់ចម្លើយបាន។
ពេលអ្នកធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ
វាបានធ្វើឱ្យចៅក្រម Lu ភ័យស្លន់ស្លោ។
គាត់បានជំរុញឱ្យខ្ញុំ
ស្វែងរកមន្ត្រី Liang។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សុំ។
ខ្ញុំខ្លាចថា Jiang Chun ខ្វះ
សមត្ថភាពក្នុងការស្វែងរកគាត់។
ចំពោះមន្ត្រី Liang…
ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​សូម​សន្យា​ជាមួយ​អ្នក។
ដូច្នេះហើយ ទើបគាត់ជាអ្នកដែលបានបញ្ជូនអ្នក
ទៅស្វែងរកមន្ត្រី លៀង។
(បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំបាត់ទៅ)
(តើអ្នកនឹងសោកសៅចំពោះខ្ញុំទេ?)
តាំងពីពេលដែល
ខ្ញុំធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទរហូតដល់ថ្ងៃនេះ
មានអ្វីមួយនៅក្នុងការប្រព្រឹត្តរបស់គាត់
ហាក់ដូចជាមិនធម្មតាទេ?
បេសកជន​ត្រួតពិនិត្យ Zhai មកដល់។
លោកគ្រូ ជៃ
អ្នកមិនបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាមួយវិនាទីទេ។
យប់មិញ គាត់បានព្យាយាម ធ្វើឃាត...
ហើយថ្ងៃនេះគាត់បានបញ្ជូនមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅឆ្ងាយ។
ទោះបីជាគាត់ជឿថាខ្ញុំស្លាប់ទៅហើយក៏ដោយ
គាត់​នឹង​មិន​ប្រព្រឹត្ត
​ដោយ​ភាព​ក្រអឺតក្រទម​បែប​នេះ​ទេ។
តើគាត់បានចាកចេញទេ?
តើមានដានអ្វីនៅពីក្រោយយប់មិញទេ?
ដូចជា
ស្លាកស្នាម ឬរបួសនៅលើដងខ្លួនរបស់គាត់។
(ព្រះអាទិត្យរះ ព្រះច័ន្ទគង់វង្ស)
លូ យ៉ាន់ឆុង ដូច្នេះវាពិតជាអ្នកមែន។
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងរួចហើយ
អ្វីដែលខ្ញុំហ៊ានធ្វើ។
គាត់​មាន​បំណង
​ទាញ Zhai Lu ចេញ​មក​រក​គាត់។
តើគាត់ពិតជាកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
លោក/លោកស្រី។
ខ្ញុំជាឃាតករដែលបានវាយប្រហារ
លោកគ្រូ Zhai យប់មិញ។
ឆ្មាំ។
(ព្រះអាទិត្យរះឡើង។ ព្រះច័ន្ទនៅស្ថិតស្ថេរ។)
មកចាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមានការស្មានមួយ។
នៅខាងក្រៅតំបន់រដ្ឋធានី
មន្ត្រីពីរនាក់ ដែលមានឋានៈទីប្រាំពីរ ឬខ្ពស់ជាងនេះ គួរតែ
ស្លាប់ភ្លាមៗ ឬជួបនឹងទីបញ្ចប់មិនធម្មតា
ករណីនេះអាចនឹងមិនត្រូវបានកាត់ក្តីនៅក្នុងស្រុកទេ។
វាត្រូវតែបញ្ជូន
ទៅតុលាការពិនិត្យឡើងវិញ
ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ឡើង​វិញ
និង​ឃុំ​ខ្លួន​ដើម្បី​វិនិច្ឆ័យ​ទោស​បន្ថែម​ទៀត។
ប្រសិនបើចៅក្រម លូ និង ហ្សៃ លូ
ជួបសំណាងអាក្រក់ជាមួយគ្នា
បន្ទាប់មក ទោះបីជាគ្មានការចូលរួមពីខ្ញុំក៏ដោយ
ករណីនេះ
នឹងត្រូវបានបញ្ចុះដោយស្ងាត់ៗ។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានរាយការណ៍
ទៅសៀគ្វីរាជធានី
ឥទ្ធិពលរបស់ Zhai Lu នៅ Haining
នឹងលែងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់គាត់ទៀតហើយ។
ចំណង​របស់គាត់​នៅ​តុលាការ​នឹង​បរាជ័យ។
នៅពេលដែលបញ្ហាត្រូវបានបង្ខំឱ្យបើកចំហ
កញ្ញា លី នឹងត្រូវបានការពារដោយធម្មជាតិ
ហើយករណីជំងឺ Thrush
នឹងលែងត្រូវបានបង្ក្រាបទៀតហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនាងលី
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភច្រើនពេកទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំទាយខុសហើយ។
តើនៅលើលោកនេះពិតជាមានមនុស្សបែបនេះមែនឬ?
អ្នកណានឹងប្រថុយអាជីព និងជីវិតរបស់គាត់
សម្រាប់រឿងចាស់ និងមិនទាន់ដោះស្រាយ
ករណីត្រជាក់?
ចាប់គាត់។
សង្កត់។
លោកគ្រូ ជៃ
មាន​បញ្ហា​ជាក់លាក់​មួយ​ចំនួន
ល្អបំផុតកុំពិភាក្សាមុនអ្នកដទៃ។
ឧទាហរណ៍
Luofu Manor ។
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
- បាទ/ចាស៎។
សូម។
ការតស៊ូរបស់អ្នកគឺឥតប្រយោជន៍។
ស្ត្រីនោះ
បានស្លាប់ទៅហើយ។
នោះជាការពិត។
នាងស្លាប់ហើយ។
អ្វីៗទាំងអស់មិនកើតឡើងដោយឥតប្រយោជន៍។
គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
អង្គុយ។
ខ្ញុំធ្លាប់បានជួបលោក លី ជី ម្តង។
កាលខ្ញុំចូលកាន់តំណែងដំបូងៗ
ករណី Thrush មិនទាន់កើតឡើងនៅឡើយទេ។
លី ជី មាន​ការ​សរសេរ​ដៃ​ដ៏​ល្អ
និងការរៀនសូត្រដ៏រឹងមាំ។
គាត់បានបម្រើការ
ជាស្មៀននៅការិយាល័យខេត្តអស់រយៈពេលជាច្រើនខែ។
គាត់ និង ខ្ញុំ
បានឆ្លងកាត់ផ្លូវពីរបីដង។
អ្នកទាំងពីរ
មានភាពស្រដៀងគ្នាមួយចំនួន។
តើយើងធ្វើទេ?
ខ្ញុំបានសន្មត់ថា
អ្នកបានពឹងផ្អែក
លើអធិការបតីបច្ចុប្បន្ន
ខណៈពេលដែលខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីសរសេរកំណាព្យនោះនៅផ្ទះ Tunhai
ដែលធ្វើឲ្យលោកអធិការបតីអាក់អន់ចិត្ត
ទទួលបានការមិនពេញចិត្តយ៉ាងជ្រាលជ្រៅរបស់អ្នក។
ដើរលើផ្លូវនេះឱ្យបានយូរល្មម
ហើយអ្នកនឹងយល់។
ក្នុងឋានៈមន្ត្រី និងក្នុងជីវិត
គ្មានអ្វីខ្មៅ ឬសសុទ្ធសាធឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់
សម្រេចរឿងមួយចំនួន
អ្នកត្រូវតែជៀសមិនរួច
លះបង់គោលការណ៍មួយចំនួន។
ជឿឬមិនជឿ,
កាលខ្ញុំនៅក្មេងអាយុម្ភៃឆ្នាំដើម
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដូចសព្វថ្ងៃនេះទេ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ដែលបាននិយាយថា
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដូច លី ជី ទេ។
ស្ត្រីម្នាក់តែម្នាក់ឯង
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំ
បោះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំចោលទេ។
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរៀបចំឈុតឆាកនោះទេ
អ្នកនឹងមិនមាន
បានបង្ហាញខ្លួនឯងយ៉ាងងាយស្រួល។
រឿងខ្លះ
អាចត្រូវបានពិភាក្សា
ជាលក្ខណៈឯកជន ទល់មុខគ្នាតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់ពិភាក្សាអំពីអ្វី?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ជួយប្អូនស្រីរបស់ Li Ji
ឲ្យលុបចោលសាលក្រម
គឺជាហានិភ័យដែលបានគណនារួចមកហើយនៅលើផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានភ្នាល់ថាករណីជំងឺ Thrush
នឹង​បង្ក​រលក​គ្រប់គ្រាន់​នៅ​ហៃនីង
ដើម្បីឈ្នះខ្ញុំ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ
​សម្រាប់​ភាព​ស្មោះត្រង់ និង​ភាព​ទៀងត្រង់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ស្ត្រីនោះបានស្លាប់ទៅហើយ។
ហើយជនរងគ្រោះបានបាត់ខ្លួន
ករណីនេះ
ទំនងជាមិនបង្កផលប៉ះពាល់បន្ថែមទៀតទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បន្តតំណែងបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំត្រូវរកផ្លូវផ្សេង។
បន្ទាប់​ពី​គិត​យ៉ាង​ច្រើន
ខ្ញុំ​បាន​សន្និដ្ឋាន​មួយ។
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការសម្រាក
នៅក្នុងម្លប់ដើមឈើដ៏អស្ចារ្យ។
លោកគ្រូ ជៃ
លើកនេះ
ខ្ញុំបានមកដើម្បីថ្វាយភក្ដីភាពរបស់ខ្ញុំ។
ការសន្យាទទេៗ។
ដោយសារខ្ញុំហ៊ានអង្គុយ
ចរចាជាមួយឯកឧត្តម
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មក​ដោយ​គ្មាន​សុច្ឆន្ទៈ​ទេ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ
គឺជាភស្តុតាងដែលភ្ជាប់
ទៅនឹងករណីសត្វ Thrush នៅ Luofu Manor។
វាមិនត្រូវបានបង្ហាញទេ។
ឫសគល់របស់អ្នកនៅ Haining លាតសន្ធឹងយ៉ាងជ្រៅ។
អ្នកប្រហែលជាមិនខ្លាចការចោទប្រកាន់របស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែឥទ្ធិពលបែបនេះនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដទៃ
មិនដែលមានសុវត្ថិភាពទេ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំប្រគល់វាទាំងអស់ទៅអ្នកវិញ។
នោះគួរតែរាប់ថាជា
ភាពស្មោះត្រង់គ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
វិមាន Luofu ត្រូវបានឆេះអស់
ប៉ុន្តែទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Zhao Chengxi
មិនអាចបាត់ទៅវិញទាំងស្រុងបានទេ។
ខ្ញុំចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិ។
ដី។
និងផ្លូវយិនស៊ិនភាគពាយ័ព្យ។
នោះគួរតែងាយស្រួល។
នេះជាការប្លន់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំកាន់កាប់អចលនទ្រព្យនេះ
អ្នកមិនកំពុងខាតបង់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់អានុភាពដ៏ធំមួយដល់អ្នក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
យើងឈរ ឬដួល
ជាមួយ។
តាមវិធីនោះ
ទីបំផុតអ្នកអាចសម្រាកបានស្រួលហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺសម្រាប់ផលប្រយោជន៍
និងសម្រាប់អនាគត។
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងដើរលើផ្លូវដូចគ្នា។
(ដោយហេតុនេះ បានផ្តល់សិទ្ធិដល់លោក Lu Yanchong នូវអចលនទ្រព្យ
និងលិខិតអនុញ្ញាតដឹកជញ្ជូនយិនស៊ិនភាគពាយ័ព្យ)។
(ចុះហត្ថលេខាដោយ ចៃ លូ)
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមានឯកសារមួយទៀត?
អ្វីមួយដែលអាចដាក់ទោសអ្នក។
អ្នកកំពុងលេងខ្ញុំ។
(Lu Yanchong ។ )
(លោកគ្រូ លូ)
អ្នក​មក​ទាន់ពេល​វេលា​មែន។
តើអ្នកឃើញប្រអប់នោះនៅទីនោះទេ?
វាត្រូវបានផលិតពីលោហៈ។
ភ្លើងមិនគួរធ្វើឱ្យខូចវាទេ។
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
ភស្តុតាងដែលនឹង
ធ្វើឱ្យឈ្មោះបងប្រុសរបស់អ្នកស្អាត។
ងាកហើយចាកចេញ។
កុំមើល។
គាត់​ហៀប​នឹង​ស្លាប់​ហើយ។
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេឬ?
លុះត្រាតែអ្នកទាំងពីរស្លាប់ជាមួយគ្នា
តើករណីនេះនឹងត្រូវបានបិទបញ្ចប់ដោយគ្មានការសង្ស័យទេ?
ក្រៅពីនេះ
គាត់បានរៀបចំហ្វុយស៊ីបប្រេងទុង។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ល្អណាស់។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់មនុស្ស
គឺស្តើងដូចទឹក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
សូមឱ្យអ្នកដូចជាខ្លែងដែលមានស្លាប
សេរីភាពក្នុងការហោះហើរលើមេឃណាមួយតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
♪បទចម្រៀងរបស់សត្វត្រយ៉ង
បានទម្លុះរាត្រីដ៏គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ឈាមប្រឡាក់លើទ្រុងឫស្សី
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីពន្លឺព្រះច័ន្ទត្រជាក់♪
♪ ដប់បីឆ្នាំនៃការសាយសត្វ និងព្រិល
បានបិទបង្អួចសិក្សាចាស់♪
♪ខ្ញុំបានបង្វិលម្ជុល ដោយ
បើកមើលអតីតកាល♪
♪ខួរថ្មត្រជាក់មួយ
សង្កត់លើបាតដៃខ្ញុំ♪
♪បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅឆ្ងាយ♪
♪អណ្តាតភ្លើងបានឆាបឆេះពាសពេញកន្លែងនោះ♪
♪បញ្ជីនៃដួងចិត្តសុចរិត♪
♪អ្នកណាសើចក្នុងទីងងឹតពេលភ័យស្លន់ស្លោ?♪
♪ខ្ញុំជាស្រមោលដែលជាប់នៅក្នុងនោះ
ក៏ដូចជាពន្លឺដែលកំពុងហោះផងដែរ♪
♪មានតែពេលដែលការស្អប់រលត់ទៅទេ ទើបយើងដឹង
ថាការលង់ស្រលាញ់របស់យើងឆេះខ្លាំងប៉ុណ្ណា♪
♪ អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បុក​នឹង​ថ្ម ♪
♪ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសំណាញ់វាសនារបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កា​ផ្លែ​ពែរ​បាន​ធ្លាក់​ពេញ
​មុខរបួស​លើ​ស្មា​របស់​អ្នក♪
♪ខ្យល់នៅក្នុងព្រៃឫស្សី
បានបំបែករូបឆ័ត្រ hexagrams ♪
♪ សត្វ​ត្រយ៉ង​បាន​យក​អតីតកាល​ទៅ​ឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំឈរ
នៅចុងបញ្ចប់នៃកាំជ្រួច ហើយសម្លឹងមើល♪
♪អ្នកបានលើកចង្កៀងមួយដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ទំព័រនោះ♪